// Melhoria de Funcionalidade 2

-> Search funcional - DONE
-> Guardar pedido entre ecras - DONE
-> Scrolls em pedidos e carrinhos - DONE
-> Highlight no selecionado no menu pedidos - DONE
-> Sorting - Funcoes feitas, preciso do html do nuno!
-> Fazer medições - STARTED
-> Texto maior nos pop-ups - Preciso mesmo?
-> Adicionar trademark - Mehh o stor nao tem andado a reclamar, a nossa trademark é a nossa cor
-> Titulo no header de cada seccao - Nuno formata me o header com um texto qualquer, para eu dps alterar esse texto entre paginas.
-> Botão de pedir

// Funcionalidade 3

-> Fazer funcionalidade 3